「妈妈爱你」 妈妈？w
真的越来越能看懂中文了
对吧
「儿童节快乐」太好啦～
原来如此啊
那就 因为是儿童节嘛
儿童节嘛 那就唱「妈妈」吧 「妈妈」
「妈妈」
「妈妈」这首歌知道吗
「儿童节快乐」 谢谢～
谢～谢～
「妈妈爱你（日）」「妈妈爱你（中）」谢谢～
为什么生草呀
「别这样你这个JS」干嘛啦
干嘛啦
我做错什么了吗
「一大堆男妈妈」？
「妈妈」是一首好歌哦
唱给妈妈听
爱丽丝没说过JS吧
「Alice~mua↑mua↑」
不对 是女妈妈啦
要唱「妈妈」了哦
ママ
「妈妈」
词/曲：HoneyWorks
想象着还未见过的你的身影
未だ見ぬあなたの姿
然后向你打了声招呼
思い浮かべて 声をかけた
「让我看见你充满精神的哭脸吧」
「元気な泣き顔見せて」
向这萌芽的生命
芽生えた命
献上祝福
おめでとう
是这样唱的吧？
初次见面那天的往事
はじめましての あの日の事が
现在想起来依然是那么的可笑
今でも可笑しくて
你和爸爸
あなたもパパも
都大哭起来 就好像
大泣き まるで
两人都是小孩子一样
子供が二人みたい
摆出一脸不快的样子 拍摄了入学式的纪念照片
不機嫌顔のまんまで記念撮影 入学式
你就与妈妈我一样的怕生
ママと同じ人見知り
一定是因为不安而感到害怕呢
きっと不安でこわかったね
你在就连一声「我回来了」都不说的日子
ただいまがない日は決まって
总是躲在房间里不出来
部屋から出ないから
虽然因此而感到有点寂寞
少し寂しいけど
但我仍在等待你来跟我聊天呢
話してくれるの待ってた
使人悲伤的言语 又或是使人难受的言语
悲しい言葉 辛い言葉
即使听过无数次了
何度も聞いたけれど
但我亦不在乎啊 我依然心爱着你
それでもいいよ愛してる
我是绝对不会讨厌你的哦
嫌いになんてなれないよ
你一脸害羞地带回家的
照れくさそうに連れてきたのは
是同班的男孩子
クラスの男の子
看来是个跟爸爸一样温柔的人呢
パパと同じ優しそうな人で
妈妈我也很高兴哦
ママもね嬉しいです
总是在我身边撒娇的你
甘えてばかりだったあなたは
已经不会留在我身边了
ここにはいなくて
明明不再需要为你的事而操心
手間がかからなくなるほど
理应是值得高兴的事呢
嬉しいはずなのに
使人悲伤的言语 又或是使人难受的言语
悲しい言葉 辛い言葉
即使听过无数次了
何度も聞いたけれど
但我亦不在乎啊 我依然心爱着你
それでもいいよ愛してる
我是绝对不会讨厌你的哦
嫌いになんてなれないよ
即使你往哪里去了也好 不论你在做什么也好
どこへ行っても 何をしていても
你在我心中依然是个孩子呢
あなたはこどもで
我永远这样说的哦 「我爱着你」
いつでも言うよ 愛してる
理由什么的并不需要啊
理由なんてねいらないよ
好 以上就是叫「妈妈」的歌曲了
是HoneyWorks的歌呢
非常棒的…一首歌呢！
超棒的一首歌 爱都溢出来了呢
「我爱你」这样子哦